Όταν προγραμματίζεις, θα χρησιμοποιείς μεταβλητές για να
αποθηκέυσεις στοιχεία όπως όνομα, ηλικία, ύψος, φύλλο κλπ.

Αφού δηλώσεις μία μεταβλητή, μπορείς να της αναθέσεις μία τιμή.
Αργότερα, μπορείς να αλλάξεις την τιμή αυτή, να την χρησιμοποιήσεις
σε πράξεις, να την εμφανίσεις στην κονσόλα κλπ.
Μία μεταβλητή μπορεί να αποθηκεύσει τις τιμές που επιτρέπει ο τύπος
της. Για παράδειγμα, μια μεταβλητή τύπου int μπορεί να αποθηκεύσει την
τιμή 15 αλλά όχι την δεκαδική τιμή 1,5 ή κείμενο όπως "Hello World!".
Αρχικά θα πρέπει να μάθεις πώς αναθέτουμε μία τιμή σε μία
μεταβλητή.